Skapa en webbapplikation med create-react-app och Redux. Den ska vara en webshop, som kan användas av en administratör. Man ska kunna se vilka produkter som finns att köpa, lägga till produkter i kundvagnen; som administratör lägga till/ändra/ta bort produkter och man ska kunna se en historik över vad man har gjort på sidan.
Ni ska även använda TDD och skapa testfiler för varje komponent, alla actions och alla reducers.
Uppdatering: ingen testning.
 
Appen ska ha följande vyer:
en sida som visar alla produkter
användarens kundvagn
ett formulär för att lägga till en ny produkt
historik
 
Varje vy ska representeras av en komponent. Använd conditional rendering (exempelvis i komponenten App) för att välja vilken komponent som ska renderas.
 
Varje produkt ska åtminstone ha ett namn, en bild och ett pris. Skapa en komponent med namnet Product som kan rendera en produkt med hjälp av props. Återanvänd gärna den både på sidan med produkter och sidan med kundvagn, om det är lämpligt.
 
Från kundvagnen ska man kunna se hur mycket det man har lagt i den kostar. Man ska också kunna ta bort produkter.
 
Vyn "historik" ska visa varje Action som användaren har orsakat. De ska visas i en lista, med det senast inträffade först. Actions som påverkar produkterna eller kundvagnen ska markeras med annan CSS, så att de står ut.
 
För VG:
Produkter ska ha ett antal och man ska inte kunna lägga fler i kundvagnen än det finns i webbshopen
Man ska kunna ändra befintliga produkter
Det ska finnas en möjlighet att logga in och logga ut, utan att använda någon egen vy
Möjlighet att ångra produktactions från historik-vyn (lägga till, ändra, ta bort)
 
En nyttig extra övning är att använda Firebase för autentisering och för att lagra listan med produkter. Det är inte nödvändigt för VG på uppgiften, men kan höja kursbetyget. Då behöver man skapa actions när Firebase returnerar data och när man vill ändra datan.
 
Lämna in uppgiften på samma sätt som tidigare uppgifter, genom att länka till ett repo på GitHub och till den publicerade appen.
